A BEMER terápiát a Berlini Egyetemen fejlesztették ki
Az ismert betegségek akár 90%-ánál is alkalmazható …
… a sportolók teljesítményének javítására …
… és az egészséges emberek általános fittségének és jólétének támogatására
A mikrokeringés az emberi keringés legfontosabb része …
… a szervek oxigénnel és tápanyagokkal való ellátása, a salakanyagok eltávolítása és az immunrendszer támogatása
Számos egészségügyi rendellenességet és betegséget a korlátozott vagy zavart mikrokeringés okoz
A BEMER az egyetlen mágnesterápiás kezelés, amely klinikailag bizonyítottan javítja az egészséget
Komplikációk és mellékhatások nélkül alkalmazható a legérzékenyebb területeken …
… lehetővé teszi az öngyógyító folyamatok maximális hatékonyságú működését
Többszörös pozitív hatással van a szervezet egészére
Befolyásolhatja az érrendszer mozgását …
… javítja a vér sebességét …
… javítja a vér minőségét és a szövetek egészségét
A kezelés biztonságosan alkalmazható az egész testre …
… vagy intenzív kezeléssel meghatározott problémás területeket lehet célzottan kezelni
A kezelések hossza és időtartama változó, utcai ruhában, fájdalom- és mellékhatásmentesen végezhetőek
Jöjjön és élvezze a gyógyulást az Örvényeshegy gyönyörű dombjainak nyugodt környezetében …
Vegye fel a kapcsolatot Szucs Anikkal még ma telefonon vagy e-mailben